HABLANDO CON FRANQUEZA
KIM JEONG-HEON
CUANDO COMBINABAN NUESTRAS GAFAS
HACE 8 AÑOS
TERCER ANIVERSARIO
JEONG-HEON Y WOO-JU
FELIZ ANIVERSARIO
Voy.
¿Jeong-heon está en casa?
Soy su madre.
Ah... Hola.
Tome.
Yo no vivo aquí.
Hoy es nuestro aniversario.
Decidimos quedarnos aquí
a comer un filete.
Está bien.
Este lugar es lindo y acogedor.
Lo llamé cuando venía en camino,
pero no atendió.
Entiendo.
No soy una madre controladora.
Sí, lo sé.
JEONG-HEON
¿DÓNDE ESTÁS? TU MAMÁ...
Jeong-heon no suele llamarme,
pero me llamó hace unos días.
Me dijo que quería casarse.
¿DÓNDE ESTÁS? TU MAMÁ ESTÁ AQUÍ.
No me presenté como debía.
Soy On Woo-ju.
BESOS
Sí.
Cierto. Sí. Entiendo.
Choi Yu-yeong.
No pensé que era de las que escapan.
- ¿Se fue realmente?
- Sí.
¿Y Woo-ju?
Dijo que quizá estaba escondida
y fue a buscarla.
¿Te parece que es posible
incorporar a una nueva finalista?
Hay que reemplazarla
pese a que Yu-yeong tenía mucha presencia.
No podemos,
a menos que pausemos el rodaje.
Ya nos pasamos del presupuesto.
EL PARAÍSO DEL AMOR
Pensaban que Ki-baek y yo
elegiríamos a Yu-yeong,
pero todo eso se desvaneció.
El final es predecible con Cho-hui.
Alguien debe competir
con el primer amor
de Kim Jeong-heon
para que se forme un triángulo amoroso.
De esa forma,
pueden usar a Kim Jeong-heon
en los avances y el final.
Dinos qué quieres hacer.
Ve directo al grano.
Tengo una idea.
Hay alguien
que puede hacer que brillen mis ojos.
On Woo-ju.
Eso es una locura.
Una locura sería dejar las cosas así.
¿A quién le importa su primer amor
si no le gusta nadie más?
- Es solo otra chica nueva.
- ¿Y qué sugieres?
¿Tener una guionista en la serie?
Es controversial.
Pensarán que está todo armado.
No puedo con eso.
Causará problemas,
por eso debemos anticiparnos.
Quitemos a Woo-ju de los créditos
como jefa de guionistas.
Será una de las chicas.
Ha-young, también eres guionista.
¿Cómo puedes sugerir eso?
No puedes tomar una decisión racional,
por eso la tomo por ti.
Ha-young.
Lo haré.
Tú también no.
No podemos permitir
que esta serie fracase.
¿Cuántas personas hay en el equipo?
Prefiero que quiten mi nombre
y hacer algo bueno
a que digan que perdí mi encanto.
Los que saben que es mi programa
ya lo saben.
Esto fue totalmente inesperado.
Por favor, entiendan.
Todo el equipo sabe
que se tomaron muy en serio todo esto,
así que lo último que queremos
es que se eche a perder.
Esto también saldrá en la serie, ¿no?
Por eso están filmando, ¿no?
¿Y si lo dejamos como está?
¿Por qué tiene que ser la Srta. On?
Eso...
Ella y yo salimos en el pasado.
Sí, Sra. Ma. Lamento llamarla tan tarde.
Esto se trata de ver tu reacción
cuando te enfrentas a un amor del pasado
y a quien te gusta ahora, ¿entienden?
Es parte de mi pasado,
pero puede ser el presente para otro.
Creo que puede ser interesante.
Tendrá mucha repercusión.
- ¿No, Cho-hui?
- Sí.
Pero es una movida riesgosa.
¿Una guionista en la serie?
Ya no será guionista,
y revisaremos
todo lo que hizo hasta ahora.
Sería aburrido dejar el espacio vacío,
pero alguien nuevo
puede ser un dolor de cabeza,
y no queremos eso.
Bueno, no es tan mala idea.
Será divertido.
Apruebo la idea.
- Es mejor dejar todo como está.
- Solo di que sí.
Lo lamento.
¿Qué lamenta?
No poder cuidarlo como guionista,
ya que yo lo arrastré aquí.
No soy un niño.
No tiene que cuidarme.
Le di algunos consejos
para que sobreviviera
en la jungla de estos programas,
pero ya no puedo hacerlo.
¿Por qué se ríe? Hablo en serio.
Bueno, gracias a usted,
ahora me siento más confiado,
y siento que la gente confía más en mí,
así que estoy feliz.
¿Ve? Eso es porque lo entrené bien.
Ya sé que le debo todo a mi tutora,
pero ya puede dejar de alardear.
Sabe que no es una broma, ¿no?
Te exprimen hasta que quedes seco.
Por algo les dicen idiotas
a los del espectáculo.
No creo que seamos tan malos.
Deje que su pupilo le dé un consejo.
Si se pone nerviosa frente a cámara,
cierre los ojos y, por tres segundos,
piense en algo que la haya hecho feliz.
Eso solía hacer
cuando presentaba las noticias.
Parece que se está arriesgando
al hacer esto,
así que espero que todo salga bien.
¿Sí?
Buenas noches.
- Muy bien, chicos.
- Todo listo.
- Sí, chef.
- Aquí vamos.
El especial de Louis:
kimchi con arroz frito.
¡Tarán! Que lo disfruten.
¡Guau! Se ve delicioso.
Eres el mejor, Louis.
Es fascinante comer
lo que preparaste con tanto amor.
Seong-jun, ¿te gusta el kimchi?
Muchas gracias.
Gracias por la comida. Empezaré.
- Te sirvo.
- Sí.
Gracias. Que lo disfruten.
Esperen. Srta. On...
Digo, Woo-ju.
¿Sí?
¿Me pasas las servilletas?
- ¿Servilletas?
- Sí.
Muy bien.
Min-gu, no te olvides de reponer...
Eh... Es decir...
Gracias por la comida.
Muy bien.
- Yo sirvo.
- Gracias. Yo puedo.
Muy bien.
- Perdón.
- Ay, no.
Todo está bien.
Estoy bien. No pasa nada.
Toma las toallas húmedas.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué le pasa?
No podría verse más incómoda.
Mira a la cámara cada 30 segundos.
Pero hubo una toma buena.
¿Cuál?
Permíteme.
Perdón.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No pasa nada.
Mira a esos dos.
Woo-ju, ¡tú puedes!
Jugaremos un juego
para formar las parejas.
Elegirán una pertenencia de las chicas.
Elijan lo que les dicta el corazón.
- Empecemos.
- Espera.
- Iré primero.
- Yo.
¿Puedo empezar?
Bueno, genial.
¿Qué es?
No lo sé.
¿Alguien sabe qué significa?
Tomaré esto.
Buena suerte con Cho-hui.
Ven a comer y a jugar.
NO TREPAR
Bueno, si ya terminaron,
iremos todos a la playa.
Se unirán a sus parejas
y haremos un juego.
¡Vamos!
Vamos.
SALIDA
La pareja que llegue primero
tendrá una cita.
¡Prepárense!
Tengan cuidado.
Siempre quise hacer esto.
Estamos listos.
¡Ya!
¡Sujétese fuerte!
- Está trabado.
- Rápido.
Espera.
¡Vamos!
Vayamos un poco más rápido.
Sujétate.
- Vamos. ¡Rápido!
- Nos van a alcanzar.
Llegamos.
Vamos.
¡Abajo!
- ¡Rápido!
- Apoye las rodillas.
¡Abajo!
¡Vamos!
Levántese.
- ¿Dónde?
- Arriba.
Sube a mi espalda.
- Bien.
- Uno, dos, tres.
- Levántame.
- Funcionó.
Hacia la derecha.
¡Rápido!
- ¡Ganamos!
- ¡Lo hicimos!
¡Ganamos!
Es linda cuando está feliz.
¿Qué?
¡Ganamos!
VÁLIDO POR UNA CITA
EN EL PARAÍSO DEL AMOR
Sé que la producción
nos dio esto para que tengamos una cita,
pero quiere usarlo sin mí, ¿no?
Está bien. Entiendo.
Entiendo que no quiera
tener una cita conmigo.
Gracias por entender.
Pero no se lo puedo dar sin nada a cambio.
Todavía no hice nada.
Necesito esto para hacer algo.
Bueno, yo lo necesito por un motivo.
Bueno, entonces...
¿Por qué le obsesionan los juegos?
Me dicen la adicta al juego
de Sangam-dong.
¿Por qué tenemos que hacer esto a...?
¿Me dio una bofetada?
Le puse un corazón.
Bueno, lo siento.
Realmente lo necesito.
Hola.
¿Su madre quiere verme?
No puedo hablar ahora.
Lo llamaré más tarde. Muy bien.
Gu-won.
¿Llamaste a tu mamá?
- Sí, dijo que vendría a buscarnos.
- Mamá.
Por Dios. Mira eso. Lo sabía.
Dios mío.
Hola, cariño. Debes estar agotado.
¿Por qué viniste?
Si me preguntas por qué vine,
te coseré los labios.
Siempre te ves desprolija.
¿Vas a salir en la tele vestida así?
Al menos no llevas el cinturón de lucha.
¿"Desprolija"? Mi ropa es muy cara.
No debí decir nada.
No quería que te sorprendieras.
Estoy sorprendida.
Oye, cambiémonos antes.
No, arregla tu cabello antes.
¿Qué?
¿No íbamos a ir a la playa?
Sí. Por eso renté todo esto.
Vamos.
¿Sabes que Ki-baek
está en una cita con Cho-hui?
Sí.
Los dos ganaron el vale por la cita.
¿No te dolió?
No. Entiendo lo que pasa.
No me dolió.
¿En serio no te dolió?
¿Aunque te esforzaste por ganar?
Siempre trato de hacer
lo mejor que puedo en todo.
Nuestros sentimientos son impredecibles.
¿Sabes?
Pero me sorprendió la elección de Ki-baek.
Cuando estaban jugando antes,
él te miraba de una forma
que parecía genuina.
Supongo que quería tener una cita
con su primer amor.
Ki-baek, ya filmamos el paisaje.
Mantengan esta distancia.
Cho-hui, sujétate.
¿Qué?
¿Qué hace?
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Ki-baek!
I-na, apúrate.
¿En serio?
El pie izquierdo. ¡El izquierdo!
¿Por qué hiciste eso?
Así estamos solos.
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué cosa?
Choi Yu-yeong.
Tienes novio, ¿no?
¿De qué hablas? ¿De Ki-baek?
¿El videobloguero de comida,
Je I-su, no es tu novio?
Los oí mientras hablaban por teléfono.
No es mi novio.
Conozco a un amigo de Je I-su.
Dijo que I-su tiene una foto contigo
en su teléfono
y que eres su novia.
Cho-hui.
Guarda el secreto.
No puedo.
¿Y qué quieres?
Vete.
Abandona la serie.
Si no, estarás en problemas.
Les contaré a todos la verdad.
No tienes derecho a echar a nadie.
Podrías haberlo resuelto
con la producción.
Pero Yu-yeong mintió primero.
Eso está mal, lo sabes.
Solo le señalé lo que había hecho mal.
¡Ki-baek!
Tu micrófono no funciona.
Las personas que hacen este programa...
Quizá no lo sabes,
pero están dando todo
para que este programa salga bien.
Lo que hiciste
pudo haber causado problemas.
¿Te puso triste que se haya ido Yu-yeong?
¿Te gustaba?
No.
¿No sientes nada por ella?
No, nada de nada.
Si no sientes nada por mí
ni por Yu-yeong, entonces...
Esto se trata
de ver tu reacción
cuando te enfrentas a un amor del pasado
y a quien te gusta ahora.
Es parte de mi pasado,
pero puede ser el presente para otro.
Creo que puede ser interesante.
Me equivoqué.
Era On Woo-ju.
En serio, basta.
No hagas nada más.
Lo siento.
Se habrán confundido en el cruce.
- Gracias.
- Fue genial.
Gracias.
Seguro que crees que fui egoísta.
Les dije que habíamos salido
sin tener en cuenta cómo te sentirías.
Admito que quería
pasar más tiempo contigo.
Esta situación era mi oportunidad.
Pero sobre todo, verte correr en la noche
como un pollo sin cabeza
me partió el corazón.
Aunque terminamos porque me odiabas,
y aunque hiciera que me odiaras aún más,
tenía que hacerlo.
Ódiame todo lo que quieras.
Lo lamento.
Sé por qué lo hiciste. No te odio.
Debo irme.
Hola.
Señor, ¿está rica?
Nadie come pechuga de pollo
porque sea rica.
¿Y por qué la come?
Para no perder músculo.
Señor, esto es muy bueno.
¿Quiere que intercambiemos?
No puedo dártela. Debo comer las dos.
Si no, perderé músculo.
Oye, Un-baek.
¿Qué haces aquí todavía? Ya vete a casa.
No vine aquí para jugar.
¡Hola!
Hola, niño.
¿Qué haces aquí? ¿Viniste solo?
Vine con mi abuela. Vine a ver a mi mamá.
Tu mamá, claro.
Espera. ¿Tu mamá?
Ella trabaja en un canal de televisión
y está muy ocupada.
Sí. Dijiste que tu mamá
trabajaba en la tele.
De casualidad, ¿tu abuela es estilista?
Así es.
¿Eres el hijo
de la hija de la propietaria?
Oye.
De casualidad, tu mamá se llama O...
¡Mamá!
¡Gu-won!
Ella es mi mamá.
Es la capitana de todos.
- Oye, Gu-won.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué...?
- No andes por ahí solo.
¿Está bien?
¿Estabas con ellos?
No.
Él no paraba de hablar del Sr. Músculo.
¿Qué?
Pero él y yo somos amigos.
Lo vi un par de veces
en el vecindario. Eso es todo.
Ahora sé que es su hijo.
Gracias a Dios.
Gracias a Dios, un cuerno.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Sr. Músculo.
Muy bien. Veamos.
Woo-ju.
Esta es linda. Te quedaría bien.
¿En serio? Gracias.
¿Por qué no nos dijiste
que eras la exnovia de Jeong-heon?
Ah, eso.
No es que quise ocultarlo.
Me gustabas más como guionista.
Yu-yeong pensaría igual.
¿Cómo?
Sí, estoy frente a la sala de reuniones.
¿Ese es Kim Jeong-heon?
Dios mío. Qué locura.
No. No debo avergonzar a Woo-ju.
Debo mantener la compostura.
Soy tu fan.
Me conmueve verte en la vida real.
Me conmueve.
Hola, gracias.
Espera.
¿Me firmarías un autógrafo?
Podría alardear con eso toda la vida.
Lo lamento, señora.
Estamos en medio de un rodaje.
¿"Señora"?
No hay problema.
¿Una lapicera?
¿Aquí?
Me gustaría que fuera aquí.
Gracias.
- Adelántense.
- ¿Qué?
- Vayan.
- Está bien.
Bueno... Fue un placer conocerla.
- ¿No es...?
- Mamá.
Hola, Woo-ju.
Ella es mi hija.
Ustedes dos ya deben conocerse.
Sí. ¿Puedo presentarme?
Mamá, ven.
Creo que me diste la maleta equivocada.
¿La maleta equivocada? ¿Qué dices?
¿Qué pasa?
¿Qué sientes después de verla otra vez?
Es difícil de explicar.
Es adorable.
Me hace feliz.
Ilumina mi corazón.
Pasó mucho tiempo,
pero ella no cambió nada.
La gente no cambia con facilidad.
Las situaciones cambian.
Odio la palabra 'ex'.
Exnovia, exnovio.
Ex lo que sea. Creo que es lamentable.
No importa que sea su primer amor
porque fue antes de conocernos.
Pero ¿por qué se separaron?
Eso me interesa más
que cómo se conocieron.
Las reglas son las mismas del jenga.
Cada uno quitará un bloque
y hará la pregunta que está escrita.
Es el jenga borracho.
¿Es una mezcla entre jenga
y verdad o consecuencia?
El juego termina si cae la torre.
Debe beber quien la tire
y quien no quiera responder.
Muy bien.
¿Woo-ju se está preparando?
No nos dijo que se iba a vestir bien.
- ¿Me quito esto?
- No tienes más ropa que esa.
Mi turno.
Esta pregunta...
Se la haré a alguien honesto.
PRIMERA IMPRESIÓN
Dinos tu primera impresión
sobre las chicas.
Primero, tú, Hae-ri.
Me pareciste una suricata.
Estabas estirando el cuello
para poder ver al resto,
como una pequeña espía. Me gustó.
Eso es cierto.
Y tú, Hui-seon...
No la recuerdo. Perdón.
Está bien. Te entiendo.
Y Cho-hui...
Ella era linda.
Nos conocimos en una sala de transmisión
en primavera,
ella llevaba un abrigo grueso.
Se estaba riendo de una broma
de Jeong-heon.
Y la Srta. On...
¿Popó?
¿Qué tipo de popó?
Creo que soy mejor que el popó.
¿Cierto? Yo también.
Tal vez ese día
cambió mi vida.
Woo-ju.
¿Los recuerdos tienen poder?
¿Los recuerdos? No.
Pero
la experiencia que ganas
cuando creas los recuerdos sí.
Significa que conoces a esa persona.
¿Con quién saldrás mañana?
¿Yo?
No lo decidí aún.
¿Puedo intentar convencerte?
¡Alguien es popular!
Sin dudas se siente la tensión.
¿Qué está pasando aquí?
¿Un triángulo?
Interesante. Oye, Seong-jun.
¿Quién es la más linda?
Solo puedo decir la verdad, ¿no?
Paso.
La siguiente.
Louis, decídete de una vez.
Cho-hui no está interesada en ti.
Es difícil. No sé qué quiere mi corazón.
¿Esto es oferta sin demanda?
Si nos toca la X,
podemos preguntar cualquier cosa, ¿no?
¿Por qué rompiste con Woo-ju?
Bueno...
Porque mi microondas se rompió.
Se rompió otra vez.
Dios. Oye, Woo-ju.
Tardaré solo un poco, ¿sí?
Solo un poco.
Bueno, bien.
Funcionó.
Dios, estoy hambriento.
¿Por qué no comes?
Estoy convencido de que hay algo mal
en lo que la Sra. Bok-ja sabe del kimchi.
Es cada vez más creativa, pero...
Esta porción... Dios mío.
¿Por qué mentiste?
Le dije que estaba rico
porque lo hizo para mí.
Porque siempre mientes.
Mi mamá prepara kimchi
aunque no sabe cómo hacerlo.
Si no está rico, dilo. ¿Para qué mentir?
No mentí. Sabes que estaba bromeando.
Está rico. De verdad.
Está muy rico.
- ¿Qué haces?
- No quiero comer.
¿Es por lo del microondas?
Lo llevaré a arreglar.
Compraré uno nuevo cuando cobre.
Lo compraste usado
y lo tuviste mucho tiempo.
No vale la pena repararlo.
Tíralo a la basura.
Oye, Woo-ju.
No sé por qué estás molesta,
pero ¿puedes olvidarte de eso?
Vamos. Es nuestro tercer aniversario.
¿Te doy vergüenza?
¿Qué?
La mujer hija de maestros
que trabaja en una emisora.
¿Quién es ella? Yo no soy.
¿Mi mamá estuvo aquí?
Oye, hablemos.
Eres como los demás. No.
Eres peor.
¡No debiste fingir que nos entendías
cuando solo sentías lástima como todos!
Escúchame.
Nos ocultaste a mí y a mi mamá.
Eso hiciste.
¿Creíste que no se daría cuenta
de que era mentira?
¿O querías que yo mintiera también?
Todo está bien
si nuestra relación es sólida.
No tenemos que preocuparnos
por lo que piensen los demás.
- Por favor...
- ¡No me toques!
Porque mi microondas se rompió.
¿Tu microondas se rompió?
¿Y?
¿No podías arreglarlo?
¿Es una historia de amor
de una celebridad
cuando aún no era conocido?
Estaba muy avergonzado
porque hice algo horrible y estúpido.
Dejémoslo ahí.
Prefiero beber.
Recibí un mensaje.
¿Qué dice?
EL PARAÍSO DEL AMOR
ENVÍALE UN MENSAJE A LA PERSONA
CON LA QUE QUIERES SALIR MAÑANA.
- Min-gu.
- Sí.
Los nuevos no deben cargar
más de dos cajas por vez.
Te dije que era peligroso.
No puedes ver nada.
Capitana.
Ten cuidado.
No viniste a exhibir tus músculos.
¡Mamá!
- ¿Qué hiciste?
- Está grande.
- Estaba mirando.
- ¿Qué?
Es su hijo.
Lo sé.
Creí que la capitana era soltera.
Es soltera.
Madre soltera.
- Caracolas.
- Sí.
- Y almejas.
- Almejas.
- Por allá.
- ¿La playa de allá?
- Sí.
- ¡Espera!
¿Puedo llamarte cuando volvamos a Seúl?
Claro.
¿Puedes darme tu número?
Ya lo tienes.
En el listado del equipo.
¿En el listado?
- Vamos, mamá.
- Es 593359...
Estaba en el listado.
¡Sí!
EL PARAÍSO
Me sorprende que me hayas elegido.
¿Qué quieres hacer?
Es muy apuesto.
¡Eres sexi!
¿Qué vinimos a hacer aquí?
Primero,
te compraremos unas zapatillas.
Dios mío, Jeong-heon. Hola.
- Hola.
- Adelante.
Las rojas son lindas.
Pero...
Yo puedo sola.
No.
Woo-ju.
Espera. Esto es...
¿Quieres recolectar basura?
Sí. Vamos.
No dormí la noche antes de venir
porque horneé esto.
Ki-baek.
Sé cómo te sientes.
Dios. ¿Estás cansada?
No, me relaja. Me ayuda a no pensar.
Qué bueno.
¿Esto es todo lo que quieres hacer?
Continúa. No te quedes atrás.
Cari...
No se quede atrás tampoco, Sr. Kim.
CAMINO A LA PLAYA
Ya casi llegamos.
Espero
que me elijas.
- Dijiste que sabes cómo me siento.
- Sí.
Por eso te lo digo.
Los otros no me conocen, pero tú sí.
Dijiste
que los que hacen este programa
lo dan todo para que salga bien.
Yo también.
Y la Srta. On.
Todos damos todo.
Cho-hui.
Ayúdame.
Por favor, gusta de mí.
Antes de que arruine todo aún más.
Llegamos.
TIRAR LA BASURA AQUÍ
¿Nos sentamos?
Claro.
¿Sabes cómo se llama esa roca?
Roca de la Basura.
Hace mucho tiempo,
cuando los isleños no cultivaban nada
y pescaban para sobrevivir,
muchas viudas vivían aquí.
Supongo que sus esposos
fueron a pescar, pero no regresaron.
Las viudas se quedaban llorando
encerradas en sus casas todo el día.
Las más ancianas les decían:
"Salgan a juntar la basura
o se van a enfermar".
Una de las viudas tomó una canasta
y comenzó a juntar basura.
Estaba destruida y no podía dormir,
así que se le ocurrió
salir de la casa y hacer algo.
Una a una, las otras viudas
empezaron a seguirla.
Cada una llenaba una canasta de basura,
dejaban la canasta debajo de la piedra
y lloraban juntas un rato.
De ahí sale el nombre.
Aquí te deshaces
de lo que quieres olvidar.
Woo-ju.
Espero que puedas dejar el pasado aquí.
Al antiguo yo
y a nosotros.
Dijiste
que los que hacen este programa
lo dan todo para que salga bien.
No se preocupe.
Y la Srta. On.
Si no me eliges,
destruiré todo, a On Woo-ju y al programa.
Hay mucho que puedo sacar de esto.
Prepárate para tomar la decisión final.
Un momento.
Proteja su corazón.
Usted es el único que puede protegerse.
Fue genial.
Cómo renunció. Nunca vi algo así.
Démosle una oportunidad a esto
de las citas.
Al programa.
Estoy segura
de que amarán al Ki-baek real.
Me latía el corazón.
Y ahora... Ahora también está latiendo.
Qué bonito.
¿Pasó algo? ¿Qué sucede?
Me gustas.
¿Qué?
Me gustas, On Woo-ju.
Luego del incidente,
sentí que perder la habilidad de mentir
era un castigo,
pero luego de pasar tiempo contigo,
me di cuenta de que me da esperanzas
para poder cambiar mi vida.
Realmente lo creo.
Me hizo bien, me hizo feliz.
¿De dónde salió esto de repente?
Sentía que estaba en una montaña rusa,
pero cuando eso pasaba,
tú eras mi traba de seguridad.
Y gracias a ti, estoy aquí, vivo y bien.
Ki-baek, es un momento muy emocional.
Hay que calmarse...
Quiero protegerte también.
Aunque no sé si podré.
Sé que quizá te decepcioné.
No diré nada
si incluso dices que soy un cobarde.
Pero, ahora mismo,
debo hacer esto.
Lo siento.
Ahora deben tomar la decisión final.
Ki-baek.
Tu decisión final.
Ki-baek eligió a Cho-hui.
Woo-ju, tu decisión final.
UN MES MÁS TARDE
¡Tía!
Dios mío.
¿Por qué hace tanto que no te veo?
Vamos. Me ves todos los días en la tele.
Pasó mucho tiempo. Entra.
Está bien.
Cuando te veo en la tele,
me enorgullece que seas una estrella.
- ¿En serio?
- Sí.
Deja que esta superestrella
aumente tus ventas hoy.
¿Entonces?
¿Cuántas personas vendrán?
Reservaste todo el lugar.
Solo dos.
¿Ki-baek se convertirá en una estrella?
Lo invitaré a mi canal de YouTube.
Siempre te cuelgas del éxito ajeno
en vez de vivir tu vida.
Mira quién habla.
Sé que te dio una mesada.
El gimnasio se fundió.
Deberías ser su representante.
¿Crees que me quedé ahí
para ganar dinero?
Si esa no fue la razón, ¿cuál fue?
Fuiste a llevar algo,
¿por qué te quedaste?
¿Van a seguir discutiendo?
Ya no son niños.
Él empezó, no yo.
Me ignoró y me denigró.
Cállate. Él siempre me provoca.
Cállense los dos.
Llegué.
Pasó mucho tiempo.
Sí, hola.
Debes tener hambre.
¡Es Ki-baek!
El programa está empezando.
¿Tu hija también está en la serie?
Desde el próximo episodio.
No sale en este.
¿Será la heroína
que aparece en el momento justo?
Es guionista,
pero ¿aparece en pantalla?
Debe ser muy talentosa.
No les adelantaré nada.
Mírenlo. No se lo pierdan.
Llegué tarde, ¿no? Perdón.
Había mucho tráfico.
¿Eres la protagonista o qué?
- Siéntate.
- Hola.
- Hola. ¿Qué tal? Come.
Debes tener hambre.
¿Qué? ¿Por qué se los ve incómodos?
¿No trabajaban juntos?
Basta de hablar. Vamos a comer.
¿Por qué? Se los ve incómodos.
¿Por qué?
- Gracias.
Coman. Podemos pedir más.
Disculpe, queremos el soju 'Heon'.
- Sí.
- No puede faltar.
El programa está empezando.
¿No me dijiste
que no podías cenar conmigo?
Se cancelaron mis planes.
¿Cómo hallaste este lugar?
¿Pulpo salteado?
No soportas la comida picante.
WOO-JU: PERDÓN, TENGO PLANES.
Está rico.
Solo come.
¿Qué?
- Salud, chicos.
- ¡Salud!
- Empújalo.
- No, Ki-baek.
Será mejor que no pierdas. ¿Qué?
Mamá, pierdo al final.
Perdí.
- Ki-baek.
- ¿Qué?
Estamos disfrutándolo. No adelantes nada.
¡Eso no se hace!
- Por Dios.
- ¡Oigan!
Ay, no. Levántate.
¡Guau!
Estuvo genial. Ki-baek, te luciste.
¿Esa chica y tú están saliendo?
¿Qué?
Mucha gente
que participa en esos programas
se termina casando, ¿sabías?
El día de mañana
tendrás un nieto en los brazos.
¿La embarazaste?
Bueno, ordenemos todo y bajemos.
- A ordenar.
- Sí, señor.
Muy bien.
Comí mucho.
- Dios.
- Comí demasiado.
Esto es pesado.
Después me cuentas, ¿sí?
Hace mucho que...
¿Cómo?
Nada.
Maldición.
Vine aquí para dejarte solo en la azotea.
Claro.
¿Me estás evitando? ¿Por qué?
¿Si te estoy evitando? ¿Qué? ¿Yo?
Solo me incomodó, ¿sabes?
Me sentí mal.
¿Pasó un mes
desde la última vez que te vi?
Estabas ocupada con el trabajo.
Salías temprano y volvías tarde.
¿Qué? Así que me estuviste espiando.
¿Volviste a trabajar como guionista?
No estoy trabajando en el piloto,
pero me darán un espacio regular.
- Preparé algunas cosas por las dudas.
- Entiendo.
¿Y tú? ¿Estuviste bien?
No.
Claro.
Es imposible no estornudar en un mes.
Pero aun así,
¿cómo no me llamaste ni una vez?
Te vi todos los días.
Es la primera vez que hablamos
desde ese día.
¡Debiste decírmelo!
¡No puedo creer que no dijeras nada!
Estabas muy estresado.
¿Por qué no me dijiste?
Bueno, me arrepentí de mi decisión.
Y me sentí mal.
No quería ocultártelo.
No me di cuenta de que pasó tanto tiempo.
Pasé por una montaña rusa de emociones.
Un día pensaba que eras raro.
Pero otro día tenía curiosidad.
Y otros días te extrañaba.
¿Me extrañaste?
Yo...
También te extrañé.
Me veías todos los días.
Quería verte de verdad.
También tengo curiosidad sobre algo.
¿Sobre qué?
Tres segundos.
¿En qué pensabas
cuando tomaste la decisión final?
Si se pone nerviosa frente a cámara,
cierre los ojos y, por tres segundos,
piense en algo que la haya hecho feliz.
Qué bonito.
Sí, bonito.
No elegiré a nadie.
"Sí, bonito".
BESOS
EPISODIO 7: BESOS Y ABRAZOS
ABRAZOS Y BESOS PARA TODOS
HABLANDO CON FRANQUEZA
¿Están saliendo?
No estoy seguro.
La incertidumbre en una pareja
no es buena.
Nunca me escribe primero.
¿Sales con alguien, Woo-ju?
Te ves mejor que la última vez que te vi.
¿Empezaste a salir en secreto
con Jeong-heon?
Supongo que todo será color de rosa.
¡Vamos!
Quizá debería tirarlo.
¡Corte! No haremos esto.
Me gusta On Woo-ju.
¿Está ocupada?
No lo lamentes.
Realmente lo entiendo.
Subtítulos: Micaela Álvarez Parracía